1. Периметр прямоугольника 40 см, длина в 3 раза больше ширины. Чему равна длина?
2. Периметр прямоугольника 24 см, стороны относятся 1:2. Чему равна меньшая сторона?
3. Площадь прямоугольника 15 см², одна сторона 3 см. Чему равна другая сторона?
4. Во сколько раз площадь прямоугольника 6×8 больше площади 3×4?
5. Стороны прямоугольника 5 см и 12 см. Чему равна его площадь?
6. Сколько осей симметрии у прямоугольника?
7. Как изменится диагональ прямоугольника, если все его стороны увеличить в 3 раза?
8. Периметр квадрата 20 см. Чему равна его площадь?
9. Длина прямоугольника 9 см, ширина на 3 см меньше. Чему равен периметр?
10. Диагональ делит прямоугольник на два равных...
