1|Стороны прямоугольника равны 4 см и 7 см. Чему равен периметр?|22
2|Площадь прямоугольника 15 см², одна сторона 3 см. Чему равна другая сторона?|5
3|Диагональ прямоугольника со сторонами 6 см и 8 см равна...|10
4|Периметр прямоугольника 30 см, одна сторона 9 см. Чему равна другая сторона?|6
5|Если стороны прямоугольника увеличить в 3 раза, во сколько раз увеличится площадь?|9
6|Стороны прямоугольника 5 см и 12 см. Чему равна его площадь?|60
7|Периметр квадрата 20 см. Чему равна его площадь?|25Подсказка: (a/2)*(2b) = ?
8|Длина прямоугольника 9 см, ширина на 3 см меньше. Чему равен периметр?|30
9|Площадь прямоугольника 36 см², одна сторона 9 см. Чему равен периметр?|26
10|Диагональ делит прямоугольник на два равных...|треугольника
11|Сколько осей симметрии у прямоугольника?|2
12|Периметр прямоугольника 24 см, стороны относятся 1:2. Чему равна меньшая сторона?|4
13|Площадь прямоугольника 48 см², одна сторона 8 см. Чему равна диагональ?|10
14|Если периметр прямоугольника 18 см, а одна сторона 5 см, чему равна площадь?|20
15|Стороны прямоугольника 7 см и 24 см. Чему равна диагональ?|25
16|Во сколько раз площадь прямоугольника 6×8 больше площади 3×4?|4
17|Периметр прямоугольника 40 см, длина в 3 раза больше ширины. Чему равна длина?|15
18|Площадь прямоугольника 64 см². Если одну сторону уменьшить в 2 раза, а другую увеличить в 2 раза, как изменится площадь?|Не изменится
19|Периметр прямоугольника 50 см, разность сторон 5 см. Чему равна большая сторона?|15
20|Как доказать, что диагонали прямоугольника равны?|Можно использовать теорему Пифагора для обеих диагоналей или свойства параллелограмма
21|Как изменится диагональ прямоугольника, если все его стороны увеличить в 3 раза?|Увеличится в 3 раза
22|Можно ли из проволоки длиной 20 см сделать два разных прямоугольника с целыми сторонами одинаковой площади?|Да