1. Площадь прямоугольника 15 см², одна сторона 3 см. Чему равна другая сторона?
2. Если стороны прямоугольника увеличить в 3 раза, во сколько раз увеличится площадь?
3. Диагональ прямоугольника со сторонами 6 см и 8 см равна...
4. Стороны прямоугольника 5 см и 12 см. Чему равна его площадь?
5. Периметр прямоугольника 50 см, разность сторон 5 см. Чему равна большая сторона?
6. Периметр прямоугольника 30 см, одна сторона 9 см. Чему равна другая сторона?
7. Площадь прямоугольника 64 см². Если одну сторону уменьшить в 2 раза, а другую увеличить в 2 раза, как изменится площадь?
8. Периметр прямоугольника 24 см, стороны относятся 1:2. Чему равна меньшая сторона?
9. Если периметр прямоугольника 18 см, а одна сторона 5 см, чему равна площадь?
10. Сколько осей симметрии у прямоугольника?
