1. Если стороны прямоугольника увеличить в 3 раза, во сколько раз увеличится площадь?
2. Как изменится диагональ прямоугольника, если все его стороны увеличить в 3 раза?
3. Периметр прямоугольника 30 см, одна сторона 9 см. Чему равна другая сторона?
4. Площадь прямоугольника 15 см², одна сторона 3 см. Чему равна другая сторона?
5. Во сколько раз площадь прямоугольника 6×8 больше площади 3×4?
6. Как доказать, что диагонали прямоугольника равны?
7. Длина прямоугольника 9 см, ширина на 3 см меньше. Чему равен периметр?
8. Диагональ делит прямоугольник на два равных...
9. Периметр прямоугольника 24 см, стороны относятся 1:2. Чему равна меньшая сторона?
10. Диагональ прямоугольника со сторонами 6 см и 8 см равна...
