1. Периметр прямоугольника 24 см, стороны относятся 1:2. Чему равна меньшая сторона?
2. Стороны прямоугольника равны 4 см и 7 см. Чему равен периметр?
3. Длина прямоугольника 9 см, ширина на 3 см меньше. Чему равен периметр?
4. Можно ли из проволоки длиной 20 см сделать два разных прямоугольника с целыми сторонами одинаковой площади?
5. Если периметр прямоугольника 18 см, а одна сторона 5 см, чему равна площадь?
6. Площадь прямоугольника 48 см², одна сторона 8 см. Чему равна диагональ?
7. Площадь прямоугольника 36 см², одна сторона 9 см. Чему равен периметр?
8. Сколько осей симметрии у прямоугольника?
9. Во сколько раз площадь прямоугольника 6×8 больше площади 3×4?
10. Периметр квадрата 20 см. Чему равна его площадь?
