1. Периметр прямоугольника 50 см, разность сторон 5 см. Чему равна большая сторона?
2. Длина прямоугольника 9 см, ширина на 3 см меньше. Чему равен периметр?
3. Стороны прямоугольника 7 см и 24 см. Чему равна диагональ?
4. Как доказать, что диагонали прямоугольника равны?
5. Если стороны прямоугольника увеличить в 3 раза, во сколько раз увеличится площадь?
6. Стороны прямоугольника 5 см и 12 см. Чему равна его площадь?
7. Можно ли из проволоки длиной 20 см сделать два разных прямоугольника с целыми сторонами одинаковой площади?
8. Во сколько раз площадь прямоугольника 6×8 больше площади 3×4?
9. Стороны прямоугольника равны 4 см и 7 см. Чему равен периметр?
10. Периметр прямоугольника 40 см, длина в 3 раза больше ширины. Чему равна длина?
