1. Стороны прямоугольника 5 см и 12 см. Чему равна его площадь?
2. Площадь прямоугольника 64 см². Если одну сторону уменьшить в 2 раза, а другую увеличить в 2 раза, как изменится площадь?
3. Диагональ делит прямоугольник на два равных...
4. Можно ли из проволоки длиной 20 см сделать два разных прямоугольника с целыми сторонами одинаковой площади?
5. Площадь прямоугольника 36 см², одна сторона 9 см. Чему равен периметр?
6. Периметр прямоугольника 30 см, одна сторона 9 см. Чему равна другая сторона?
7. Периметр квадрата 20 см. Чему равна его площадь?
8. Длина прямоугольника 9 см, ширина на 3 см меньше. Чему равен периметр?
9. Если стороны прямоугольника увеличить в 3 раза, во сколько раз увеличится площадь?
10. Площадь прямоугольника 15 см², одна сторона 3 см. Чему равна другая сторона?
